Это приложение является вашим личным помощником во всех ваших делах. Он включает следующий функционал
1. Планирование дел (time management)
2. Профиль пользователя
3. Создание личных заметок
4. Планирование личных расходов (money management)
5. Обмен валют с учетом текущего курса
6. Прогноз погоды
7. Создание списка контактов
8. Общий доступ к базе данных с мотивационными фразами
9. Возможность создать несколько пользователей и менять пользователя
10. Наличие светлой и темной темы для удобства пользователя
11. Возможность изменения аватара пользователя
Для входа в приложения есть стандартный аккаунт admin. Вы вводите пароль admin и входите в приложение.

----------
В блоке Personal Info отображается информация о пользователе, а также его аватар. Вы можее изменить аватар, нажав на кнопку Change Avatar или 
вернуться к аватару по умолчанию, нажав на Remove Avatar

В блоке Task List отображается ваш список дел.
	Голубым отображаются дела с самым низким приоритетом (Priority: Low)
	Зеленым отображаются дела со средним приоритетом (Priority: Normal)
	Желтым отображаются дела с высоким приоритетом (Prioriry: High)
	Красным отображаются самые важные дела (Priority: Important)

Кнопка Add Task - добавление задачи
	Remove Task - удаление задачи
	Change Task - изменение задачи
	Completed - обозначение, что задача выполнена

---------
В блоке Achievments отображается информамция о достижениях пользователя. За каждую выполненную задачу вы получаете опыт (+ 10 XP). 
Также за добавление мотивационной фразы вы получаете + 30 XP. Когда у вас набирается 100 XP, у вас повышается уровень.

---------
В блоке Motivation отображаются все мотивационные фразы. Все пользователи имеют доступ к этим фразам и могут добавить свои фразы чтобы помочь
друг другу. 

Add - добавление фразы
Update - обновление списка фраз
Remove - удаление фразы

---------
В блоке Costs вы можете управлять своими фанансами. Вы можете ввести сумму вашего оклада, затраты на питание, коммунальные услуги и 
личные затраты и увидеть остаток. Все затраты выводятся как в процентах, так и в виде цветной круговой диаграммы. Благодаря этому вы можете
более наглядно увидеть ваши расходы и переосмыслить траты денег. Нажмите на кнопку Calculate, чтобы вычислить затраты

---------
В блоке Contacts хранится список ваших контактов.
	Add - добавление контакта
	Remove - удаление контакта
	Update - изменение контакта

---------
В блоке Notes хранятся все ваши заметки
	Add - добавление заметки
	Remove - удаление заметки
	Change - изменение заметки
	Save - сохранение заметки в файл
	Load - загрузить заметку из файла

---------
В блоке Exchange Rates вы можете преобразовать валюту в любую другую с учетом текущего курса валют (требуется доступ в интернет для 
получения курса валют). Введите в поле количество денег, выберите текущую валюту и выберите валюту, в которую хотите преобразовать.
Нажмите Calculate, чтобы увидеть результат

---------
В блоке Weather вы можете увидеть текущий прогноз погоды (требуется доступ в интернет)

---------
В блоке Settings вы можете увидеть настройки приложения. 
	Select User - вы можете выбрать пользователя. Программа перезапустится и вы должны будете ввести пароль пользователя, которого вы выбрали
	Remove User - удаление пользователя (вы должны будете ввести пароль пользователя, которого хотите удалить)
	Add User - вы можете создать нового пользователя
Также вы можете поменять тему (выбрать светлую или темную тему)

---------
Для выхода из приложения нажмите кнопку Exit. При нажатии на закрытие окна (красный крестик) приложение не закроется полностью, а будет
работать в фоновом режиме и будет видна иконка в toolbar - e (в списке приложений активных). Это сделано для того, чтобы приложение могло
оповестить вас в назначенное вами время о запланированных делах


